Repository: lorlor31/DBA
Catalog: DEV_UPDATE/plugins/woocommerce-dropshipping/languages/woocommerce-dropshipping-*.po
Languages: ja

source: The Default Attributess parameter must be in a valid array format!
ja: Default Attributess パラメータは有効な配列形式である必要があります。

source: The Description parameter is required!
ja: 説明パラメータは必須です。

source: The Id parameter is required and must be a number!
ja: Id パラメータは必須であり、数値である必要があります。

source: The Manage Stock parameter is required and must be a boolean (true/false) value!
ja: 在庫の管理パラメータは必須であり、ブール値 (true/false) である必要があります。

source: The Name parameter is required!
ja: Name パラメータは必須です。

source: The Number Of Orders parameter must be a valid non-negative numeric value!
ja: Number Of Orders パラメータは、負ではない有効な数値である必要があります。

source: The Order Id does not exist!
ja: 注文 ID が存在しません。

source: The order id does not exist.
ja: 注文IDが存在しません。

source: The Order Id parameter is required!
ja: 注文 ID パラメータは必須です。

source: The Order Status parameter is required!
ja: 注文ステータスパラメータは必須です。

source: The Price parameter is required and must be a valid non-negative numeric value!
ja: Price パラメータは必須であり、負ではない有効な数値である必要があります。

source: The Regular Price parameter is required and must be a valid non-negative numeric value!
ja: 通常価格パラメータは必須であり、負ではない有効な数値である必要があります。

source: The Sale Price parameter must be a valid non-negative numeric value!
ja: セール価格パラメータは、負ではない有効な数値である必要があります。

source: The Short Description parameter is required!
ja: 短い説明パラメータは必須です。

source: The SKU parameter is required!
ja: SKU パラメータは必須です。

source: The Stock Quantity parameter is required and must be a valid non-negative number!
ja: 在庫数量パラメータは必須であり、負ではない有効な数値である必要があります。

source: The Title parameter is required!
ja: Title パラメータは必須です。

source: The Variations parameter must be in a valid array format!
ja: バリエーション パラメータは有効な配列形式である必要があります。

source: The Weight parameter must be a valid non-negative numeric value!
ja: Weight パラメータは有効な負でない数値でなければなりません。

source: The woo API key parameter is required!
ja: woo API キーパラメータは必須です。

source: The woo url parameter is required!
ja: woo url パラメータは必須です。

source: Total
ja: 合計

source: Tracking Number:
ja: 追跡番号：

source: Type Of Package
ja: パッケージの種類

source: URL mismatch.
ja: URL が一致しません。

source: We hope you enjoy your order. Thank you for shopping with %1$s
ja: ぜひご注文ください。 %1$s でお買い物いただきありがとうございます

source: WooCommerce Dropshipping requires %s to be installed on your server.
ja: WooCommerce ドロップシッピングには、%s がサーバーにインストールされている必要があります。
